Используя библиотеку Pandas:

1. Провести первичный анализ данных (размеры таблицы, типы данных в таблице, статистическое описание).

2. Отсортировать данные по какому-либо признаку.

3. Удалить столбец\строку в таблице.

4. Посчитать количество уникальных значений в таблице(столбце).

5. Найти минимум и максимум некоторого признака.


6. Переименовать столбец.

7. Используя loc(iloc) отфильтровать данные.

8. Сгруппировать данные по какому-либо признаку.

9. Используя value counts посчитать некоторый признак.


10. С помощью apply и некоторого условия(функции) создать новый признак(столбец).

11. Построить гистограмму некоторого признака (если это возможно). Подписать график.

12. Построить график распредения любого признака.


Также необходимо иметь представление о таких методах как pd.DataFrame, pd.Series, reset index, fillna и пр., что было на практике.

Чтобы получить "удовл." достаточно сделать пункты 1-5,
"хор." = 1-9,
"отл." = 1-12.

По расписанию последний день занятий - 21 мая. Но сдать курсовую можно до 31 мая.
Защита будет проходить в ЛЭТИ, при личной встрече. 

Также у вас в этом семестре экзамен. Оценка по курсовой = оценке за экзамен. Если оценка не устраивает, можно пообщаться. 







